这一部分，即后部，将生长得快得多。
这是神经管。
这是前面这一部分。
这是后面这一部分。
它会变成这样。
它实际上会在这里造成一种撕裂。
下肠，在这里，你看到了。
这是尿囊，这是我们所说的泄殖腔区域，在这里。
排泄物就是从这里排出的。
以及这个分离阶段。
在我的下肠和尿囊过程之间
将改变后部的动态。
但这源于差异化的生长速度
后部相对于前部
由尿囊维持并由肝脏组织。
所以，我们再次看到，这个系统的其中一个驱动力
将再次是...
因此，理解这种动态和
这种膈肌关系以及这种
整体生长的重要性，因为肝脏是一个器官，如果我们打开身体来看，它
肝脏因其动态而巨大，它通过其生长而成为组织者
我们在这里描述
肾脏似乎从其骶骨起源向上移动到
腰部区域，肾上腺是
由肝脏的倾斜诱导的，这将为
我的肾上腺创造一个生长场，它们非常大，
它们随之下降，然后在一个特定时刻，它们完成了它们的工作，
我们觉得它们退化了，但不是，是其他的器官长大了。
在胚胎发育中，我们必须这样思考，即改变参照物。
肾脏是后部结构的生长，它们
定位它们。
我们觉得它们在上升。
但实际上，是这个下降了。
是所有这些都长大了。
所以这个图画不准确。
所有这些都长大了。
这就是将要发展的东西。
我们将把泌尿生殖系统连接到这个集合管。
我们记住，肾脏是中胚层的集中。
其次，它相对于与...相关的发育运动发生旋转。
和我的后神经管，肝脏非常重要
在其
发育过程中，因为它将从上到下产生压缩，以促进其进化。我提醒您，在胚胎中，肝脏
在胚胎中，肝脏
与横膈膜相连，
横膈膜
它很高，因为它在胚胎起源于
这些三
它不再移动，是周围的整个系统在生长，导致
之后会呈现出
它看起来像柱子，因为它不动，但周围的整个系统都在生长，它在L2 L3的水平结束，实际上是
周围的整个系统都在生长，它在L2 L3的水平结束，实际上是
所有这些都移动了，你看，是相反的情况发生了，不是这个下降了
但是
起源给人一种它在这个水平的印象。之后，是所有这些巨大的生长。
巨大的。所以，这是一个巨大的支点，我们将需要它。
上面，你有
肝脏正在发育，并在某个时刻变得越来越大。它从中肾部分
建立压缩。然后，你有后肾
然后，你有后肾
它没有受到肝脏的压力。相反，后部像这样生长
像这样生长。
找到它们的位置。所以尿道的其余部分，
所以膀胱，分化
从后肠的内胚层。因为这里我有我的肠道，
泄殖腔，
尿囊，我们看到我的神经管后部的速度
神经管后部的速度如此之快，以至于它会像撕裂一样分开
它会像撕裂一样分开
部分。
未来的直肠和部分
由尿囊提供的未来膀胱。实际上，这里的囊
将简单地变成
膀胱。最初，
膀胱和直肠，
它们是一个整体。
它留在了那里，它做了这个。
在这其中，它分开了
泄殖腔空间
相对于直肠并创造了
定位。而肾脏，
事实上，它们一直都在那里。
我的两个肾脏都在那里。
我的后肾，它们成为我相对于骨盆后部的支点。
骨盆后部。
所以当我触及肾脏的路径时，
我知道我拥有胚胎的整个纵向轴线。
当我触及我的骶骨时，我有一个支点，
我触及我的肾窝，
实际上，工作就是打开活动性，就是这样。
你看，相对于我的肾脏。
这是它的第一次冲动
我的前部受到压迫
这很好地解释了它的形状
压缩
它在那里
腹膜后水平
它变成了一个关节
由两个运动创造
一个是由我的神经管的纵向生长组织起来的
我的神经管的纵向生长
二是内胚层运动。
所以这意味着这两个功能的完整性将取决于
这个中间关节。
它是外胚层和内胚层之间的关节。
这意味着壁层系统依赖于中胚层系统。
这就是为什么中胚层是一条康庄大道。